# Учебный проект по Symfony Модуль 1: "Введение в Symfony" - Домашняя работа
 
Автор курса: **[Волков Михаил](https://mvsvolkov.ru)**

## Установка
Склонируйте проект, в списке коммитов выберите нужную версию работы.

**Установите зависимости**
```
composer install
```

**Запустите веб-сервер**

Для этого вам понадобится [приложение symfony](https://symfony.com/download)

```
symfony serve
```

Заходите на `http://localhost:8000`

***Примечание***

Проект был создан с использованием следующих версий приложений:

```
php: 7.4
composer: 2
```

При использовании других версий, могут возникнуть сложности при запуске демонстрационного проекта.

В этом случае вы можете попробовать выполнить следующие команды, но 100% работоспособность не гарантируется:

- в случае ошибок установки зависимостей composer:

```
composer update
```
